# 2026年-暑秋-新二年级入学测

【说明】本次评估共12小题，满分100分，测评时间50分钟，根据最终成绩匹配合适班型

---

学生姓名：__

家长手机号码：__

## 试题

1.

找规律填数：1、2、4、7、11、\_\_\_\_\_\_\_、22、29．

---

2.

下图中共有\_\_\_\_\_\_\_个正方形．

![alt text](./images/youcai/youcai_2_2026-image.png)
![](https://pubnew.paperol.cn/363156562/20260513114027_1778643627587QjA8J4j.png)

---

3.

![alt text](./images/youcai/youcai_2_2026-image-1.png)
![](https://pubnew.paperol.cn/363156562/20260513114108_1778643668N8nWf5iztz.png?x-oss-process=image/quality,q_90/resize,w_700)

---

4.

一个不含0的自然数，它的各个数位上的数字之和是6，这个数最大是\_\_\_\_\_\_\_．

---

5.

优优在黑板上贴小磁扣，每5厘米处贴一个，那么到30厘米处时共贴了\_\_\_\_\_\_\_个．

---

6.

优优要给下面的这些旗子涂颜色，她有4种不同颜色的蜡笔，每面旗子只能涂一种颜色，那么这些旗子中至少有\_\_\_\_\_\_\_面旗子的颜色相同．

![alt text](./images/youcai/youcai_2_2026-image-2.png)
![](https://pubnew.paperol.cn/363156562/20260513114842_1778644122i5debmDpjj.png?x-oss-process=image/quality,q_90/resize,w_700)

---

7.

动物园里有30只小猴子，有18只小猴子喜欢吃香蕉，有13只小猴子喜欢吃菠萝，有3只小猴子两样水果都不喜欢吃，那么有\_\_\_\_\_\_\_只小猴子既爱吃香蕉又爱吃菠萝．

---

8.

把一根木头锯成4段用了6分钟，如果有同样的一根木头以同样的速度锯成8段，需要\_\_\_\_\_\_\_分钟．

---

9.

优优上学去时坐车，放学回家时步行，共用40分钟，如果往返都步行，要用50分钟，如果往返都坐车，要用\_\_\_\_\_\_\_分钟．

---

10.

叮当猫要沿着数字按从小到大的顺序从1走到6（必须是123456的顺序），共有\_\_\_\_\_\_\_种不同的走法．

![alt text](2./images/youcai/youcai_2_206-image-3.png)
![](https://pubnew.paperol.cn/363156562/20260513120503_1778645103XsinCSkdRR.png)

---

11.

一些十位数字和个位数字相同的两位数可以由十位数字和个位数字不同的2个两位数相加得到，如12+21=33，人们通常把12和21这样的2个数叫做一对倒序数，那么在100之内有\_\_\_\_\_\_\_对这样的倒序数．

---

12.

李老师给班里15个同学分糖果，如果分给男生，每个男生分3颗还剩4颗；如果分给女生，每个女生分5颗还剩1颗，那么糖果一共有\_\_\_\_\_\_\_颗．

---

彭予礼

答题人

答对

10

共12题

84

总分100

## 结果

根据考生成绩，推荐班型为【2CXA】
